# Итоговая проверочная работа

## Задание: 

    нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)

### Описание решения

0. Встроенные методы try && catch помогают избежать ошибки, когда вместо целого чиса для размера массива пользователь вводит символы, дробные числа.

1. Пользователь получает предложение ввести размер для массива string [] array, которое записывается в переменную int size. 

2. Вызывается метод типа void WriteStringsToArray, которому в качестве аргумента передаётся int size.

3. Метод WriteStringsToArray создаёт внутри себя string [] array = new string [size], затем с помощью цикла for пользователю предлагается ввести значения для каждого элемента массива до тех пор, пока индекс int i (счётчик) меньше, чем array.Lenght (длина массива).

4. Заполненный массив string [] array передаётся в качестве аргумента методу типа string GiveWorldsMore3Char, где через цикл for проверяется считается длина исходного массива, элемент которого отвечает условию if array[i].Lenght <=3 (если текущий элемент массива меньше или равен 3-м символам). Внутри метода создана временная переменная int tmp, которая послужит контейнером для хранения индекса нового массива string [] resultArray. Затем через второй цикл for происходит повторная проверка исходного массива string [] array. Если элемент больше, чем 3 символа, то его значение присваевается новому массиву string [] arrayResult по индексу tmp. Метод возвращает resultArray, длина которого равна элементам, отвечающим условию.

5. Через цикл for производится печать на экран элементов результирующего массива string [] resultArray.



